하니자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
record63(타이핑), 청아한사랑(싱크)
그이가 뭐라고 했던 간에
간신히 마음 잡아가는 우리 흔들지 마세요
영수 씨 없이 살아가야 하는 건 우리 몫이라고요
그 자리...
누가 채울 건데?
그건 당신이 상관할 바...
내가 하면 안 되나?
내가 아줌마 좋아하면 안 돼?
영수 씨가 이렇게 웃겨 주래요?
하
당신을 만나기 훨씬 오래전부터
당신을 사랑해온 것 같아
내가 왜 좋은데요?
나도 그 이유를 찾고 있는 중이야
내가 왜 당신을 미워할 수 없는지
가족처럼 대해달라고 했죠?
점장님은 나를 좋아하는 게 아니라
그냥 옆에 있어 줄 누군가가 필요한 거예요
나도 그런 적 있으니까
누군가가 필요했다?
네
그래서 그런 거예요
나를 좋아하는 게 아니라
그러면 이렇게 합시다
내가 착각한 건지
아니면 당신이 착각하고 있는 건지
우리 만나봅시다
내가 생각보다 굉장히 괜찮은 사람이라고
나한테 빠지지 않게 조심해요
네
조심하겠습니다
아줌마 여기 계산해 주시고요
닭발도 포장해 주세요
네
많이 조심해야 할 거야
젊고 예쁜 아가씨 많잖아요
나한테 왜 이래요
그쪽 장난 받아줄 시간 없어요
나도 시간 없어요
그러지 말죠?
점장님 내 스타일 아니에요
참
내가 어때서?
어떤 스타일 좋아하는데요?
뭐, 뭐?
김영수?
그 스타일보다는 지금 이 스타일이 훨씬 좋지 않나?
그쪽은 감당 못해요
나 같은 여자
까불지 마요
아줌마가 어때서?
알면 다쳐요
알고 싶은데, 나는?
안 가르쳐주지~
치
이거, 이거 술 좀 먹이고 그래야겠구먼
하
김영수도 몰랐을 거예요
당신 진짜 모습
그렇게 무관심했어요?
내가 만나본 중 가장 배려심이 많은 사람이었어요
영수 씨는 남의 과거를 묻거나
상처가 될 얘기를 절대 하지 않았죠
그게 좋아서 결혼했는데
때론 그게 무심하게 느껴지고
깊은 얘기를 못하고
부, 부부끼리만 할 수 있는 그런 얘기 있잖아요
처음부터 다시 시작합시다
안녕하세요?
내 이름은 이해준입니다
그쪽 이름은 뭐죠?
치
신다혜예요
호준-그땐
그땐 다 알지 못했어 ♪♩♪♩
좋아하는 음식이 뭐예요?
닭발?
그만 좀 하죠!
손 맵다 해!
♪♩가슴속 깊은 곳 커져버린 널♪♩
하, 치
어디가 해
♪♩못된 자존심 때문에 ♪♩
♪♩돌아서는 널 잡지 못해 울고만있어♪♩
♪♩날 부르던 네 손이 눈길이♪♩
♪♩이젠 이별을 말하지만 ♪♩
♪♩널 보냈던 아픈 기억이♪♩
♪♩내게 남아 짙은 후회로 떠올라 ♪♩
(해준) 고마워요
내 친구한테 잘해줘서
♪♩널 그리는 내 눈이 눈물이♪♩
♪♩너를 찾으라 말하지만 ♪♩
♪♩뒤돌아서 멀어져 가는♪♩
♪♩네 모습이 점점 희미해져♪♩
어?
내 구두가 다 어디갔지?
구두가 다 어디를 갔나?
저기요!
슬리퍼 신고 출근해도 괜찮겠어요?
신다혜 씨
씨
아, 너 그 가방 좀 어떻게 갖다 버릴 수 없니?
줘봐
아우, 이게 도대체 몇 년 묵은 아저씨 냄새야?
아유, 아저씨 냄새일 리가
아이고, 참
이거 써
이게 뭐냐?
뭐야?
가방
선물인가?
아니, 뭐
너 지금 울어?
아, 놔
이 타이밍에 창피하게
선물 받는 게 이런 기분이구나
아니, 뭐, 뭐 너는 어떻게 된 애가
내 몸에서 절대 떼지 않겠어!
그래, 아주 생각 잘했어
너 이리 좀 와봐
너 이렇게 꽃다운 나이에, 어?
내가 너 같으면 머리도 이렇게 예쁘게 좀 이렇게 좀 빗고
머슴처럼 틱틱거리지 말고
그래서 봄인데 얼마나 좋니
이렇게 핑크빛 불러서 좀 예쁘게 좀 하란 말이야, 좀
아, 진짜
이건 어떻게 바르는 건가?
데잇
아까비
어라?
나 좀 예쁜 듯
(휴대전화 문자 수신음)
(승재) 큰 형님 위독
승재야!
아이고, 예쁜이가 여기는 어쩐 일이래?
나석철 너 이 새끼!
너 여기는 어떻게?
잉?
뉘시길래 우리 승재가 긴장을 타실까?
그만 안 둬?
너 정체가 뭐냐?
나 한기탁!
안 돼!
한기탁 동생이다
한기탁 동생이 여기는 왜 나타나셨을까?
너희 조직 깡통이지?
나 돈 찾으러 왔어
저 영감탱이가 조직에서 빼돌린 돈 다 한기탁한테 맡겨놨거든
나 그거 찾으러 왔다고
그 돈이 다 어디갔나 했더니
역시 한기탁이었구먼?
그래
그쪽이 나한테 협조하면 그 돈의 절반을 주지
협조?
우리 오빠,
우리 가족 망가뜨린 송이연 저 위까지 끌어올려서
처절하게 내동댕이 쳐줄 거야
아이고, 무서워라
너희가 그러는 동안 차재국은 가만히 있고?
차재국 상대는 따로 있지
이해준
그 이복동생이 밟아줄 거거든
어느 쪽에 서건
선택은 그쪽 몫이야
참
나 사장 훈장 단 이유가
송이연 때문이라는 거
차재국 씨는 아시나?
한기탁의 복수라?
기탁이가 동생들 잘 키웠다, 응?
잘 생각했어
나는 한 번 물면 안 놔
미친개거든
그건 알아둬
잘 알지
최승재, 역시 내가 사람 보는 눈이 있어, 응?
그렇지
네가 한기탁을 배신할 리가 없지
아~주 매력적인 친구야, 어?
하하하하하
야
너 예쁜이 좋아하지?
얼레리꼴레리~ 흐흐흐흐
저 기집애가 자금 찾으면 나한테 가져와라
저 예쁜 얼굴
내 얼굴처럼 만들고 싶지 않으면
알았어?
그럼 수고해라
랄라랄라라~
한기탁 동생이 차재국을 치든,
차재국이 한기탁 동생을 치든
양쪽에 발 담그고 나는 구경만 하면 되겠다
신난다
재미난다,
하하하하하~
형님
송이연 찾는 섭외전화 자꾸 오는데요
연결해줘
아, 그리고 기자들 약속 잡아
이 양쪽이 팽팽해지려면
우리 송 배우 내가 버터칠 좀 해 줘야 하지 않겠냐?
뭐하시는 거예요?
이리 주세요
허리는 괜찮아요?
미쳤어요?
회사에서는 아는 척 하지 말죠?
그럼 내가 아는 척 안 하게 만들던가
아니, 이렇게 아줌마 혼자서 무거운 걸 번쩍번쩍 들고
아줌마가 힘센 거 알아
그런데 그러다가 더 허리 다쳐요
내놔
내가 누구 때문에 이렇게 됐는데
그러면 내가 책임지면 되겠네
허
별의별 소리를 다 듣겠네, 진짜
참
또 뭐요?
우리 오늘 만나기로 한 거 안 잊었죠?
데이트
하
또 맞고 싶어요?
비켜주세요
안 그래도 부르려던 참이었는데 잘 됐네
직원 휴게실을 보면 그 백화점의 수준을 알 수 있다고
회사가 직원을 섬기면 직원이 회사를 키운다,
그게 내 철학이야
그런 철학이 있으신 줄은 몰랐네요
제대로 된 직원 휴게소 만들어
운동장 만하게
수면실도 만들고
잘 받아 적고 있는 거야?
옥장판, 안마의자도 몇 개 좀 갖다 놓고
하
쯧쯧쯧
얼마나 힘들었으면
아니, 어제 보니까 허리가 한 줌이야
이렇게 한팔에 쏙, 응?
쏙 들어왔어, 쏙
뭐요?
아!
이것 좀 적립해 오겠나, 정 부장
이건 또 뭡니까?
아, 내가 어제 구두를 샀는데
포인트를 적립을 못 했어, 저 구두
누가 샀는지 안목이 이야~
이렇게 한가하실 때가 아닌 것 같습니다마는
회사가 직원을 섬기기 전에
점장님부터 먼저 직원을 인간답게 대하셔야겠는데요?
정지훈 너 또 무슨 짓을 벌인 거야?
내가 아니라 당신이 꾸민 짓이겠죠?
뭐?
하, 이제 모두 점장님의 실체를 알게됐네요
익명 게시판에 올라온 거 봤어요?
점장이 우리 다 자르라 그랬다잖아
뭐?
아이씨
여자 끄고 와서 쇼핑이나 하고 우리더러
놀라, 놀라 하더니 뒤통수를 이렇게 치냐
아, 아, 아
비용 절감 이후에 50% 인원 감축
정직원을 비정규직으로 전환
매출 인상에는 관심 없었던 이유가 있었구먼
이걸 내가 보낸 거라고?
어차피 매출 인상이야 물 건너 갔으니까
네 손으로 인원 감축이나 해
웃기시네
안 해
그렇게라도 체면치레하는 게 낫지 않겠어?
내가 아주 좋은 가격으로 백화점 팔아줄게
에이~
안 돼
못 팔아
왜?
내가 이 백화점 똥값 만들 거거든
내 앞길 막지 말랬다
안 되겠다
일 안 하려 그랬는데 열심히 해야겠다,
앞길 막으려면
아니, 뭐 이딴 놈을 골라 보냈어요
나 진짜 환장하겄네
으휴, 환장은 내가 하겄네
이해준은 데이터와 숫자로 판단하는 사람이에요
그 백화점에 대한 김영수 씨 애정 같은 것은 전혀 모른다고요
아니, 내가 지금!
일하아, 몰라
망하거나, 말거나
신다혜 씨
뭐야 또 그 눈빛?
지금 나 의심하는 거예요?
뭐 또, 또 엘, 엘리베이터 다시 한 번 잡아?
직원들 자른다는 소문
그래, 맞아요
맞다고요?
맞는데 아니야
이해준이 한 짓은 맞지만 내가 한 건 아니라고요
네?
나는 나인데 그때의 나는 지금의 내가 아니라고
아무튼 나는 안 잘라요
내가 있는 한 인원 감축은 없다고
그럴 줄 알았어요
나를 믿었다고?
치, 벌써 빠져들기 시작했어
아후
아우, 덩치는 산만한 게 내가 이 꼬라지 보려고 온 줄 아냐?
너야 말로 미쳤어?
동생이라고 말해버리면 어쩌자는 거야?
말했지
뭔 일 생기면 그냥 나 넘기라고
내가 너를 어떻게 넘기냐고!
(석철) 저 기집애가 자금 찾으면 나한테 가져와라
저 예쁜 얼굴 내 얼굴처럼 만들고 싶지 않으면
알았어?
그 돈 있는 장소는 정말 아는 거야?
알면 내가 벌써 찾았지
(기탁) 내가 너 다치는 건 못 본다, 승재야
나한테 남은 시간이 얼마 없다
어쩔래?
나랑 같이 할 거냐?
복수?
떼!
아, 복수 그런 소리 함부로 하는 거 아니야
(복수하면 떽)
한기탁 한풀이,
차재국 물리치고
송이연 재기시키고
우리 큰형님 다시 깨어나셔야지
펍도 찾아서
너희도 다시 합법적으로 살고
응
뉘집 자식인데 이렇게 잘생겼을까?
너희들
아주 둘이 그냥 아주
내가 이럴 줄 알았다, 어?
벌써 홍난이한테 쥐어 터졌구먼
얘 겁나 싸움닭이지, 그지?
안 되겠다
늦겠다, 촬영장 빨리 가자
아으~
다혜 씨, 점장이랑 뭐 하는 겁니까?
허리는 뭐고 그 구두는 뭐예요?
점장이 선배 사건에 매달렸다고 고마운 마음은 알겠는데
왜 자꾸 그 사람한테 틈을 주느냐고요
하숙해요
점장님 저희 집에서 하숙한다고요
아니, 외간 남자
왜?
도대체 무슨 생각인 거예요?
그런 외간남자인 부장님은 무슨 상관이신데요?
다혜 씨...
내 말은...
저 사람이 어떤 사람인 줄 알고
어떤 사람인데요?
직원들 자르려고 작정하고 온
사람이라고요, 피도 눈물도 없는
적어도 부장님보다는 제가 더 잘 아는 것 같네요, 점장님을
아아
점장입니다
더운 것 같은데 에어컨 좀 더 틉시다
한 1도 아니면 2도?
음악 볼륨도 더 높이고
지금 뭐하자는 겁니까?
직원 복지
장난 치지 마십시오
당신이 그래도 되는 여자 아닙니다
너는 되고 나는 왜 안됩니까?
그리고 누가 봐도 내가 너보다 백배는 나은데?
하
뭘 모르시는군
허, 쳤어?
쳤어, 씨
(영수) 때리고 싶다, 저 새끼
열나게 패주고 싶다
(해준) 아아, 선진 가족 여러분, 나 이해준 점장입니다~
지금 휴식 타임 중인 직원들은 옥상으로 모여주세요
자!
나 이해준 점장이 이 한몸 다 바쳐서
우리 사원들의 스트레스가 확 풀릴 수 있도록 희생하겠습니다
춘곤증도 확 날려버리고!
하하하하~
자, 첫 번째 주자는
정지훈 부장
(다함께) 오!
파이팅!
부장님 파이팅!
(다함께) 부장님!
오!
(속으로) 너는 뒤졌어
초코바야 부탁한다
지치게 하지 말고 페어플레이 합시다
어차피 이건 게임이니까
뭐, 그렇다면
오오오오
경고하는데 다혜 씨한테 장난 치지 마십시오
장난이 아니라면?
다혜 씨를 정말 좋아하기라도 한다는겁니까?
배신했던 옛애인이 다시 만나자고 하는 것보다 낫겠지
나는 다혜가 가장 원하는 걸 해줄 수 있어
그게 뭔데? X2
두고 봐
당신은 다혜에 대해 아무것도 몰라
(다함께) 와!
부장님! 부장님!
그래, 그래, 지금부터 알아가려고
(영수) 마야 씨, 시간을 멈춰줘!
(다함께) 오!
(다함께) 부장님! X5
오오!
자, 하하하하하
이 정도는 맞아줘야 맛이지, 하하
스트레스가 확 풀렸죠, 정 부장?
히히
나는 괜찮습니다, 정 부장
자, 다음, 다으!
다음 주자는 누구죠?
(다함께) 오오~
마야 씨 도와줘요
나 진짜 도와줘야 해
사장님께서 전하라 하셨습니다
촬영장까지 쫓아와선 정말
아, 매너 없기는
삼촌, 삼촌 이거 누구 거야?
이건 기탁 형님 사진인데
남동생?
영찬
내 새끼
아빠 말씀 잘 듣고, 알았지?
응, 엄마 안녕
그래, 타
어떻게 해 줄까?
지금 달려가서 영찬이 뺏어다 네 품에 안겨줘?
아님 차재국 면상 시원하게 한번 갈겨줘?
진짜?
그래, 진짜
그러니까 이제 너 혼자 참고 우는 짓 하지 말라고
이런 건 그냥 무시하는 게 상책이야
내가 떳떳한데 뭐
떳떳하니까 하나도 꿇릴 거 없어
가자, 촬영 시작하겠다
안녕하십니까?
이거 쭉쭉 드시고 우리 송 배우 잘 부탁드립니다
감사합니다
안녕하십니까?
아, 예
우리 송 배우
단역은 저쪽으로 가서 대기하세요
아, 놔
지금 몇 시간째 대기 중이냐
단역이라고 밥도 안 주고
사람 이렇게 차별하기냐!
뭐야?
왜, 왜, 왜!
너 아까부터 눈빛이 아주 불량해
콱!
오빠는 연예인 지망생이에요?
우리는 새벽부터 왔으니까 10시간 넘게 대기 중인데
여주가 4시간 지각해서 이따위잖아요
이런 왕주연 같은 기집애를 봤나?
그런데 언니
연예인 지망생?
얘들아, 이 언니가 연예인이야
배우 송이연
누규?
꼬맹아, 너 95년도에 뭐 했냐?
저 99년생인데요
어, 그래
아!
아, 조심 좀 하지!
괜찮아?
저기, 오늘 촬영 분량 다 취소됐으니까
가셔도 돼, 어?
아니, 그 사람을 몇 시간이나
기다리게 하고 아이 진짜, 아이!
됐어
어떡하냐
뭐야?
너희 뭔 일 있냐?
오늘 한 달치 몰아서 아르바이트비 준다고
했는데 반장 아저씨가
연기도 제대로 못 했으니까 안 준다고
오늘도 출연 안 했다고 안 준대요
뭐야?
이런 정의롭지 못한 상황에 가만히 있는다면 이 한...
어디 있니?
그 반장이라는 사람
그게 목구멍으로 들어가세요?
안녕하세요?
안녕 못 해요
지금 우리 애들 부려먹고
여기 이렇게 처 앉아서 이렇게 처 먹는 게 지금...
아, 나 자꾸 거친 발음 나오려고 그래
어이!
반장 양반
그 일을 시켜먹었으면 대가를 치르는 게 도리 아닌가?
왜?
내 논리에 하자 있나?
내가 지금 돈이 없어서
다음 달 돈 나오면 내가
명품 살 돈은 있고
아르바이트비 줄 돈은 없냐!
고용노동부죠?
여기 선량한 아르바이트생들 착취하는
악덕한 고용주가 하나 있어서요
제가 보기가 너무 안타깝고 안쓰러워...
에이, 안 되겠다, 씨
어, 대표님, 나 송이연
보조 출연하는 회사 중에 혹시 아재기획이라고 알아?
어, 거기는 안 되겠어, 쓰지 마
아, 그냥 안 돼
내 성격 알지?
어이, 박 기자
아르바이트생들 등쳐먹는 고용주 취재하고 싶다고 그랬지?
여기야, 여기
줄게요!
줄게!
진작 그렇게 나오셨어야지
실례합니다
여기 패션사업부 업무 지원 나왔는데요
앉아요, 내가 불렀어
이러지 마세요
여기는 저한테 생계가 달린 곳이에요
일단 앉아서 차 한 잔 해요
쿠키도 좀 먹고
데이트 신청할 거면 제대로 하던가
이런 식으로...
이거 데이트 아닌데?
네?
아니군요
라운지 디저트, 테이스트
그러니까 데이트 어쩌구저쩌구
이상한 소리만 해 놔 가지고
어, 뭐, 뭐하시는 거예요?
신다혜 씨
내가 지금 일하는 거라고 얘기했죠?
고객의 입장에서 서비스를 받아봐야 할 것 아닙니까?
앉아요
아, 아, 안 되겠어요
닦는 건 제가 할게요
가만 있어 봐요
♪♩(노을- 다시) 어느선가 날 부르네♪♩
♪♩잃어버린 공간에서♪♩
♪♩기억 저 멀리 외면했던♪♩
♪♩시간 속 추억들이♪♩
♪♩무엇을 잊었던 건지♪♩
♪♩어딜 향해 가는 건지♪♩
♪♩다시 한 번 꿈꾸던 시절 속에 ♪♩
♪♩날 보낸다♪♩
♪♩너무 늦었는지 몰라♪♩
신다혜 씨는 이 백화점에 왜 남아있는 거죠?
♪♩어쩌면 돌아갈 수도 없는 그곳에♪♩
여기 말고도 갈 곳이 있을 텐데
지긋지긋하지 않아요?
나도 지긋지긋해요
♪♩내 모든 사랑이 살아 숨쉰다♪♩
다리 아픈 것도,
쥐꼬리만한 월급도,
진상 손님도
사사건건 수군대는 여자들도
♪♩그렇게 나의 모든 건 ♪♩
당장 때려치우고 싶은 생각이 하루에 12번도 더 들지만
♪♩우리 안에 머무는 걸 ♪♩
그런데...
♪♩깨달아 되새기며 널 안을게 ♪♩
그 사람이 평생 몸바친 이 백화점
여기에 뭐가 있는지 나라도 알아줘야 할 것 같아서요
♪♩수많은 사람 속에서 ♪♩
나는요
너무 아픈 곳이지만
♪♩특별할 것 없던 날들 ♪♩
여기 아니면 그 사람을 추억할 곳이 없어요
♪♩늘 덤덤하게 나를 ♪♩
올라갑니다
푸흡!
♪♩감싸안아 주던 숨결 ♪♩
♪♩with you ♪♩
오늘 정말 화나는 얘기를 들었어요
나는 신다혜라는 여자에 대해...
제대로 아는 게 없구나
당신이 뭘 원하는지, 뭘 필요로 하는지...
♪♩너무 늦었는지 몰라 ♪♩
모든 걸 다 알고 싶지만...
♪♩어쩌면 돌아갈 수도 없는 그곳에 ♪♩
당장은 힘들겠죠
♪♩내 모든 사랑이 살아 숨쉰다♪♩
이제 겨우 하나 알았네
내가 지켜줄게요
♪♩그렇게 나의 모든 건 ♪♩
당신이 여기 있고 싶다니까 지켜줄게
♪♩우리 안에 머무는 걸 ♪♩
이 백화점
♪♩깨달아 되새기며 널 안을게♪♩
♪♩숨막히던 세상의 끝에서 ♪♩
차영찬
네 엄마 왜 연락 안 하니?
(휴대전화벨 소리)
아주 신 나셨구먼
어, 그래
내가 보내준 건 잘 받았니?
영찬이 바꿔
응, 아들~
밥 먹었어?
응, 엄마도 밥 잘 먹고 일 잘하고 있지
그런데 영찬, 엄마가 일이 너무 잘 돼서
그래서 우리 영찬이를 데려가려면
조금 며칠 있어야 할 것 같은데
그때까지 아빠랑 할아버지랑 잘 놀고 있을 수 있어요?
착하다, 우리 아기
알겠어
뭐야?
끊었니?
네 엄마 끊었어?
응
아빠랑 잘 놀고 있으래요
그래!
차재국 밟고 백화점 살리고
차재국 뽀사버리고 송이연 재기시킨다!
가만두지 않겠어
차재국
으!
아, 아!
그만해
다 때려부셔
파이팅!
가자!
씨, 야!
(해준) 오늘 회사에서 야근할 거니까 도시락 좀 싸와요
그냥 사 먹으면 되지 사람 오라가라야
스티커 다 붙이기만 해 봐라
어머, 안 돼
(신나는음악)
똑똑
왔어요?
도시락 가지고 왔는데
여기다 놓고 가요
어, 다혜 씨 오셨어요?
두, 두 분이 같이 계신지 모르고 도시락을 하나만 싸왔는데
아, 괜찮아요
같이 먹으면 되지
고마워요
아~
그럼 수고하세요
땡큐
왜, 왜요?
이거는 왜 다시 가져가요?
아무것도 아, 아니에요
뭔데?
어? 아니
줘 봐요
아무것도 아니에요
고마워요
안 그래도 필요했는데
네, 그럼 수, 수고하세요
그런데 얼굴이 왜 그래?
엄청 빨개
어? 안 빨간데?
허, 벌써 갱년기인가?
뭐라고요?
아~
아니면 질투?
하, 참
기, 기막혀
빨리 가세요, 나 바빠요
갑시다
이 앞까지 바래다 줄게요
택시가 안 보이네
이거 먹을래요?
이거 먹으면 온몸에서 딸기향 난다
진짜요?
어때, 향기 나죠?
안 나는데?
으응?
나는데?
왜?
으음~
나요?
응
아, 뭐하는 거예요
헤헤헤
응, 차 왔다
내 차 타고 가요
고마워요
(신나는노래)
신다혜, 칭찬 스티커에 미쳤구먼
우리 마누라가 이 정도는 껌이여~
잔칫상도 2시간이면 후딱이지
맛도 죽이는데~
지금 뭐하는 짓어여, 내놔!
아, 거참
인심 팍팍허네
그런데 괜찮겠어?
제수 씨랑 붙어있는것도 모자란 금쪽같은 시간에?
이번에는 꼭 지켜주고 싶어
그때 못 지켰던 약속들
우리 아버지, 한나,
다혜한테 다 해 주고 갈 거야
어!
벌써 절반이나 지난 겨?
나는 또 지금 여기서 야근을 하고 있고!
이런, 씨
나도 내가 여기서 뭐하는 짓인가 싶다
왜 또 그려?
이연이 재기시키려고
바닥까지 떨어진 송이연 인생 찬찬히 보고 있자니
하
내가 그 애를 이렇게 만들었다
10년 전 그때 그 일 말하는 거야?
깡패 새끼로 풀린 내 인생 지겨워서
딱 죽어버리고 싶을 때였는데
그때 이연이가 나타났지
나는 차마 바라볼 수도 없는 저 높은 곳에
살던 그 애가 어디든 데려가 달라더라
그때...
꺼져가던 심지가 확 타오르는 기분이었어
그래, 도망자가
너만 있음 뭐든 다시 시작할 수 있다, 그랬어
다음 날
매니저가 우리를 찾아냈지
이연이는 그렇게 떠나갔고
아휴, 저런
쯧쯧쯧
이연이는 자기가 나를 또 배신할 줄 알지만
내가 전화했다
매니저한테
나란 새끼...
정말 등신같지 않냐?
지금도 그 얘기는 못 하겠다, 이연이한테는
정말 비겁한 새끼지
죽은 놈이 뭐가 두려워서
아유
정말 많이 힘들었겠네, 우리 한 형
나라도 그랬을 거야, 나라도
한 형 때문 아니니까 너무 자책하지 마
송이연 씨가 보내셨습니다
허!
좀 피곤해서 잠시 앉았다 가겠습니다
너 괜찮냐?
나는 피로가 싹 풀리는 기분이네~
히히
그만 놔
놔줘
마야 씨
안 돼!
승재는 안 돼!
아직 결혼도 못 했단 말이야, 연애도 못 해 보고
아휴, 드럽게 세
찢어, 찢어, 찢어!
(다함께) 어서 오십시오
선진백화점 여러분!
오영신 씨, 생일 축하합니다
어떻게 아셨어요?
너무 감사합니다
아, 시간이 오늘 시간이 너무 바빠
미안해...
컷!
OK!
야~
박수, 박수
(다함께) 오!
이야~ 송 배우 연기 좋아
감독님, 저 완전 리얼하지 않았어요?
잘했어
잘했어, 송 배우
아주 리얼해, 하하하~
나 오늘 몇 번 죽었니?
아유, 참
나 이러다 정말 사망 전문 배우 되는 거 아니야?
다음 신 뭐지?
넘어져 뇌진탕으로
아우, 정말
뭐야, 뇌진탕
그다음은 뭐 매운탕이야?
자연사입니다
네, 콘서트 티켓 좀 구해줘요
한 10장만?
엄마, 아저씨 가출한 줄 알았더니 학교 왔더라
어?
(호루라기 소리)
햄버거도 막 사주고
EXO 콘서트표도 10장이나 주고
하, 아저씨 짱이야
그랬구나
아저씨는 꼭 아빠가 보낸 사람 같아
♪♩(노을- 다시) 어느선가 날 부르네♪♩
다녀왔어요
♪♩잃어버린 공간에서♪♩
수고했어요, 오늘
♪♩기억 저 멀리 외면했던♪♩
물 마시러 나왔다가 잠깐
♪♩시간 속 추억들이♪♩
♪♩무엇을 잊었던 건지♪♩
♪♩어딜 향해 가는 건지♪♩
♪♩다시 한 번 꿈꾸던 시절 속에 ♪♩
♪♩날 보낸다♪♩
수고했어요, 오늘도
수고했쥬, 오늘도
♪♩너무 늦었는지 몰라♪♩
♪♩어쩌면 돌아갈 수도 없는 그곳에♪♩
♪♩내 모든 사랑이 살아 숨쉰다♪♩
아...
요 며칠 바빠서 말하는 걸 까먹었는데
♪♩그렇게 나의 모든 건 ♪♩
보고 싶었어, 아줌마
♪♩우리 안에 머무는 걸 ♪♩
♪♩깨달아 되새기며 널 안을게 ♪♩
♪♩수많은 사람 속에서 ♪♩
♪♩특별할 것 없던 날들 ♪♩
♪♩늘 덤덤하게 나를 ♪♩
쉬세요, 그럼
♪♩감싸안아 주던 숨결 ♪♩
♪♩with you ♪♩
♪♩너무 늦었는지 몰라 ♪♩
쿵쾅쿵쾅
으샤, 으샤
야, 우리 한나 부쩍 무거워진 게
요즘 살이 쪘나 아니면 키가 컸나?
숙녀한테 살 쪘다니요~
요고, 요고 콩알만한 게 숙녀는 엄마만큼 커야 숙녀지
됐어요, 만지지 마요
알았어요, 아가씨
가서 앉읍시다
으샤~
아버님, 식사하세요
어
강자 사료가 다 떨어졌다 영수야
예, 아버지
오는 길에 사올게요
내 방금 뭐라 그랬냐?
아빠 이름 불렀어
아
아이고, 미안해요
버릇이 돼서
나이 들면 이래, 하하
아, 아무렴 어때요, 아부지
그냥 아들처럼 편하게 생각해 주세요
저도 그게 좋습니다
그냥 얌마, 이렇게 부르셔도 됩니다
한 놈은 스캔들로 연일 조용할 날이 없고
또 한 놈은 패션쇼를 박차고 나가더니
백화점 시설은 왜 갈아엎고 다니는데!
너희들 대체 뭐하고 돌아다니는 거야라고 하십니다
여기 이해준 점장이 호언장담한 것처럼
매출 130% 인상 혹은 인원 감축을 해야
우리 선진백화점이 적자를 면할 수 있는 거 아닙니까?
그게 아니면 매각 외에는 답이 없습니다
매각은 안 됩니다
무조건 안 된다 하지 말고 행동을 하라고요
인원 감축 하랬더니 계약직을 정규직 전환하지 않나
예산 삭감 하랬더니 뭐라더라?
안마의자, 게임기, 노래방, 사우나, 수면실,
직원 전용 커피숍, 직원 식당 전 직원 무료 개방
앞으로 간부급 법인카드로 술값 결제는 금지입니다
돈 많으시잖아요?
여기 적혀 있는 건 아주 일부입니다
이 제안서의 10분의 1만 실현돼도
매출의 성과는 보일 겁니다
하하하
저거 뭐야?
이 점장, 어디 선거라도 나가시나?
럭셔리 마케팅에 퍼붓는 예산을 줄여서
직원 복지에 투자하면 서비스 품질을 향상시킬 수가 있습니다
왜?
터무니 없어 보입니까?
네, 이것만으로는 안 됩니다
우선 우리 선진백화점의 이미지부터 바꿔야 합니다
역사 깊은 우리 선진백화점 이미지가 왜 더러워졌을까요?
왜?
누구 때문에?
럭셔리 너도나도 다 하는 그런 걸로는 안 됩니다
우리는 반전 마케팅이 필요합니다
핫이슈!
화젯거리!
그리고 긍정적 이미지
그래서 그 반전 마케팅이라 게 대체 뭐요?
굿 타이밍!
굿 퀘스천!
우리는 선진백화점을 일으킬 유일한 공격적, 파격적 마케팅
송이연 씨를 모델로 쓰는 겁니다
아니, 저게 뭐야?
어떻게 된 거야?
아니
누구야?
어떻게 저럴 수가 있어?
최근에는 송이연 씨는 송크러쉬라는 애칭을 얻으면서
우리 백화점 타깃층인 20대에서
50대 여성을 뛰어넘어 10대까지 포섭한 핫이슈
비호감에서 정의의 여신으로
거듭난 역전의 아이콘
그녀가 걸쳤다 하면 송이연
잇 아이템으로 완판 연결
이날 송이연 씨가 입은 의류,
아이템 또한 불티나게 팔려나가고 있습니다
이 모든 게 어떠한 홍보도 없이 입소문만으로 만들어진 결과입니다
이해준 점장!
지금 장난합니까?
차재국!
송이연 스캔들, 루머, 자살
선진백화점의 연관 검색어입니다
이 부정적인 낙인을 벗겨줄 사람은 누구?
바로 송이연밖에 없습니다
송이연을 여기다가 상식적으로
이혼한 전처를 모델로 쓴다는 게 그게 말이 됩니까?
좋은 사이다, 아이 부모로서 서로 신뢰하는 사이다
차 사장님도 그렇게 언론 플레이 하시지 않았습니까?
한 부모 가정도 아이를 매개로 이루어진 또 하나의 가족입니다
송이연 씨와 선진의 결합은
화해와 상생의 이미지로 더할 나위 없겠죠
너 이 새끼 미쳤어!
송이연을 모델로 데려와라 하십니다
아버지
탁월한 결정이십니다!
하하하하하
탁월한 결정이십니다, 하하하하
하하하
괜찮으시겠습니까?
못난놈이 여자 하나 못 잊어서 망나니 짓 하는데
이참에 재결합하고 정신 차리게 해야지
아이, 깜짝이야!
설명해
내 눈에는 아무리 봐도 이 꼬마가 남자로 보이는데?
(기탁) 저 사진을 어떻게?
아, 어디를 봐서?
나랑 똑같잖아
정말 내 진짜 정체가 뭐냐?
아이, 나 맞다니깐
실은...
갈아 엎었어
뭐?
갈아 엎었다고
너무한다
잔인해
아, 아니 그게 아니고
몰라, 몰라, 몰라, 몰라~
나빴어
송이연한테는 비밀이다
자존심 상해
아니, 동생이 있었어?
그런데 왜 얘기 안 했어?
어려서 어머니는 병으로 일찍 돌아가시고
하나뿐인 동생의 안전을 위해 조직 몰래 양제스철을 키우셨답니다
이 애드립이 괜히 나온 게 아니에요
그래서 안 찾을 거야?
가슴에 묻은 놈 찾아서 뭐해
어디선가 잘 살고 있겠지 하는 거지
저 자식
내가 손 봐줄까?
제발 됐거든!
또 네네네네네네네~
이것 좀 하지 마, 진짜 씨
한기탁 씨한테 동생이 있었던 게 맞습니까?
아, 예, 시간 괜찮습니다
언제 뵐까요?
잠시만요
뭐하나 거기서?
당신 정체가 뭐야?
누가 보냈어?
누가 보냈어!
아버지가 보냈어? 아니면 암살!?
아, 섹시
아, 좋아